（一護(いちご)）うっ…
くっ！
（ユーハバッハ）
月牙天衝(げつがてんしょう)と王虚の閃光(グラン･レイ･セロ)の融合
あらゆるものの融合によって
生まれたお前に ふさわしい力だ
だが それでも なお
私には届かぬ
（一護）ふっ！
くっ！
ぐあっ…
♪～
～♪
（茶渡(さど)）
悪魔の左腕(ブラソ･イスキエルダ･デル･ディアブロ)
魔人の一撃(ラ･ムエルテ)！
（岩鷲(がんじゅ)）よっしゃあ！
この調子で
ほかのもガンガンいくぜ！
（岩鷲･茶渡）なっ…
くっ…
あっ！
（恋次(れんじ)）なんだ おめえらだけか
（ルキア）一護は？
（茶渡）井上(いのうえ)と
ユーハバッハのところに向かった
（恋次）ったく…
１人で突っ走ってないだけ
よしとするか
（ルキア）あっ… 恋次
先 行け ルキア
ここは俺がやる
分かった
（恋次）ふっ！
分かってねえようだが…
お前ら全員 俺の噛(か)ませ犬だからな
（石田(いしだ)）くっ…
（ハッシュヴァルト）
逃げるだけか 石田雨竜(うりゅう)
（石田）ぐっ！
くっ…
（ハッシュヴァルト）
さあ 弓をつがえろ 最後の滅却師(クインシー)
私が その矢をたたき切り
貴様の全てをさらけ出してやろう
やってみろ
お前の剣が届くなら
（一護）うおおっ！
（ユーハバッハ）
比類なき 混沌(こんとん)の渦
それこそが…
霊王(れいおう)の力だ
（一護）ぐっ！
（ユーハバッハ）防ぎきれまい
（一護）ぐあっ！
（織姫(おりひめ)）ハッ！
四天抗盾(してんこうしゅん)！
うっ…
あっ！
（ユーハバッハ）
一護よ　力とは なんだ？
なんのためにある？
お前は答えるだろう
“守るため”だと
だが その力は 弱き力だ
（一護）うっ…
ぐっ！　がっ…
（ユーハバッハ）強き力とは
人をくじき 世界を平伏させ
この世の全てを収める力だ
お前が私を倒すというのであれば
その力は そういうものだ
“守る”など 欺瞞(ぎまん)だ
英雄を気取るな 一護
（織姫）守る…
私は 黒崎(くろさき)君を守りたいのに
私の力は弱いから
私の力が もっと大きければ…
ぐはっ！
（ユーハバッハ）こざかしい
（一護）うっ！
私は拒絶する！
拒絶する！
がはっ！
ゲホッ…
あっ！
がはっ…
井上！
（ユーハバッハ）他人を
気にかけるほどの余裕があるのか？
がっ…
よかろう
続けてみせろ
お前の力が尽きるまで
（織姫）きょ…
拒絶… する
ハア ハア…
うっ…
いの… うえ…
やめ… ろ…
きょ… ぜつ…
する…
あっ…
（織姫）ハア ハア…
ハア ハア…
-（一護）もういい 井上！
-（ユーハバッハ）うるさいぞ
（織姫）拒絶する！
あっ… ぐはっ…
うっ…
（ユーハバッハ）
最後の力を 一護に使うか
（織姫）ハア ハア…
だが それがどうした
（織姫）私の力が…
もっと 大きければ…
（一護）あっ！
ハッ！
（ルキア）よく耐えてくれた
井上
朽木(くちき)さん…
（一護）うっ… ルキア
助けに来たぞ 一護
（一護）大丈夫か？　井上！
うん
助けてくれて ありがとな
あとは任せてくれ
しばらく見ない間に
随分と変わったな
黒い布団で簀巻(すま)きになって
角まで生やして
うっ… うるせえよ！
好きで簀巻きになったんじゃねえし
角は かっこいいだろうがよ！
てか なんだよ
急に来て
ああだこうだ 言うんじゃねえ！
（ルキア）なんだと！
それが
助けてくれた者に言うセリフか！
（一護）
助けてくれなんて頼んでねえ！
簀巻きで
タコ殴りにされておった者が
よく言うわ
ちょうど反撃しようと
思ってたところだったんだよ！
（２人）んん…
（ルキア）フッ
ふぬけてはおらぬようだな
当たりめえだろ
（ユーハバッハ）朽木ルキア
一護を導いた死神か
私が死神に礼を言うとすれば
お前だ
一護が覚醒する引き金を
引いてくれた
（ルキア）
ならば 非礼は詫(わ)びなくてもよいな
お前を倒すのも 私と この者だ
いくぜ ルキア
ああ
（ハッシュヴァルト）
どうした　芸がないな
（石田）１
３！
視(み)えているぞ
（石田）うっ…
最後のクインシーが
剣で背中を狙うとは
（石田）これは矢さ
僕の言葉も先読みしてみせろ
最高位(グランドマスター)！
次があれば… な
（石田）くっ… ハッ！
（ハッシュヴァルト）ぶざまな姿だ
だが ふさわしいぞ
石田雨竜
（石田）うっ…
（一護）ふっ！
ふっ！
はあっ！
（ルキア）ふっ！
-（一護）うっ…
-（ルキア）ハッ！
（ユーハバッハ）面白い力だが
仲間と共に戦うには
枷(かせ)となるようだ
もっと速くだ ルキア
あいつをぶっ倒す
フッ 言われるまでもない
ハッ！
（一護）うおおっ！
はあああっ！
うおおおっ！
（ルキア）うおおおっ！
フン
（一護）ぐあっ！
（ルキア）うっ！
あっ！
（織姫）私に 力があれば…
黒崎君も 朽木さんも
こんなケガをしなくて済むのに
私の力が弱いから
だから
黒崎君も朽木さんも苦しんでる
私の力が もっと ずっと
大きければ…
（織姫）くっ…！
あっ…
無に帰(き)せ 弱き力の者たちよ
（ユーハバッハ）
さらばだ 我が息子よ
ん？
月… だと？
（一護）卍(ばん)…
解(かい)
ようやく見せるか
お前の卍解を
黒崎君…
（ルキア）そうか
それが貴様の斬月(ざんげつ)なのだな
（ユーハバッハ）
お前が持ちうる力の全て
それを屈服させてやろう
ん？
（織姫･ルキア）あっ…
（一護）この力は
お前から みんなを守るために
必要な力だ
（ユーハバッハ）ぬるいな 一護
（一護）いくぜ ユーハバッハ
ハッ！
（ユーハバッハ）
なんだ？　斬撃が遅れた？
だが… なぎ払うまで！
手応えは あった
なぜ お前は そこにいる？
（一護）うおおおっ！
くっ…
なにっ？
（一護）ふっ！
うっ…
ハッ！
いまいましい霊圧(れいあつ)め！
（ユーハバッハ）死神の埒外(らちがい)の力だ
だが ぬるいと言ったぞ 一護！
ハッ！
まるで仲間などいらぬと
言うかのような能力(ちから)だ
（一護）うおおっ！
月牙…
天衝！
黒崎君…
（ユーハバッハ）
“自分をナメている—”
“今 この瞬間で倒す”
そう思っていたのだろう
（織姫･ルキア）あっ！
ナメてはいない
お前を食らうには
識(し)る必要があった
斬れ 一護！　今すぐ！
（ユーハバッハ）
そして その瞬間は…
（一護）月牙…
今 終わった！
あっ…
ぐああっ！
黒崎君！
（ユーハバッハ）最後の傍観者だ
お前が この世界から
何も守れず 何も残せず
何もできぬまま
消滅するところを見届けさせる
私は 黒崎君を… 守る
（ユーハバッハ）
その意志の強さは褒めてやろう
だが お前の力では
一護を守ることは おろか
共に戦うに遠く及ばず
お前が ここにいるのは
甘さを捨てられぬ
一護の未熟ゆえだ
（一護）ユーハバッハ！
（ユーハバッハ）フッ
その女は今も昔も お前の弱点だ
お前の戦いを邪魔するのは
くしくも
お前が刃(やいば)を握る理由である
守る思いだ
戦うがゆえに お前は敗れる
一護！
（一護）ハッ…
ふっ！
うおおっ！
（ルキア）卍解
（一護）くっ！
白霞罸(はっかのとがめ)
（一護）月牙天衝！
ハッ！
うっ…
朽木さ…
ハッ！
これが力だ
愚かだったな
一護よ
これが お前の言う
“守る力”の結末だ
そして これが私の言う
“強き力”の証しだ
（織姫）私の力が
もっと ずっと
大きければ…
（ハッシュヴァルト）
塵(ちり)と消えろ 石田雨竜
ハハハハッ
視たとおりだ 石田雨竜
お前の奥の手
苦難の手袋(ライデンハント)
さあ 次の手も視えているぞ
（石田）
ユーハバッハ陛下のお力とやらを
無計画に使わないほうが
いいんじゃないか？
隙が出来るぞ
隙？
それは 私の背中を取ったから
言っているのか？
くっ…
舜桜(しゅんおう)
椿鬼(つばき)
あやめ
火無菊(ひなぎく)
梅厳(ばいごん)
リリィ
（織姫）
どうして 私は弱いんだろう
どうして 私の力は小さいんだろう
うっ…
星屑(シュテルネンシュタウヴ)！
（ハッシュヴァルト）視えている
うっ！
-（ハッシュヴァルト）貴様…
-（石田）３秒だ
僕が逃げ惑っていたように
視えていたなら
それが お前の敗因だ
お前は 一度 未来視を使うと
３秒間 その力は使えない
（ハッシュヴァルト）たかが３秒で
貴様に勝機は生まれない！
ハッ！
されど３秒だ
♪～
（織姫）もし 私の力が
もっと ずっと 大きかったら…
自分で抱えきれないくらい
果てしなく大きかったら…
世界の全てを包み込んで
戦いも 痛みも 苦しみも
何もかも
なかったことにできるのに
（織姫）だから 私は…
命を捨てるか 井上織姫！
（ハッシュヴァルト）
こんなもので…！
（石田）こんなもので
お前の力は消えうせる！
待て…
井上！
いの… うえ…
～♪
（織姫）バイバイ 黒崎君
私が ぜ～んぶ 受け止めるね